# Портфолио
<h2><a>https://github.com/justaclover/televisors.git</a></h2>
<p>Система управления видеороликами на телевизорах. Находится в разработке. Создаётся с помощью PHP Laravel + VueJS</p>

<h2><a>https://github.com/justaclover/albums.git</a></h2>
<p>REST API для управления фотоальбомами. Сделана с помощью PHP Laravel + laravel-medialibrary.</p>

<h2><a>https://github.com/justaclover/Tasks.git</a></h2>
<p>MVP-проект для управления задачами. Сделан с помощью Python Flask.</p>

<h2><a>https://github.com/justaclover/news.git</a></h2>
<p>Небольшое MVP REST API для управления новостными постами.</p>

<h2>photo-albums</h2>
<p>Учебная работа, написанная на HTML, CSS и VueJS. Состоит из двух страниц. Первая - главная. На ней выводится список альбомов и форма для добавления нового альбома. При нажатии на альбом происходит переход на страницу этого альбома. На ней выводится список фото в этом альбоме и форма для добавления фото.</p>
<p>Все данные берутся с сервиса jsonplaceholder, поэтому добавление фото или альбомов работать не будет.</p>

<h2>animals</h2>
<p>Проект для оттачивания навыков работы с ванильными HTML и CSS . Представляет из себя статичный сайт сервиса по поиску домашних животных. Состоит из нескольких страниц - главной, страниц входа и регистрации и страницы профиля пользолвателя. Работа была сделана без предварительного дизайна.</p>

<h2>abiturient</h2>
<p>Учебная работа для оттачивания навыков HTML, CSS и Bootstrap. Представляет из себя анкету абитуриента с валидацией.</p>

<h2>use-sass</h2>
<p>Небольшая учебная работа для того, чтобы попробовать использовать Sass.</p>

<h2>web-design</h2>
<p>Несколько работ по дизайну интерфейсов и инфографик.</p>
